---

copyright:

  years: 2017, 2018

lastupdated: "2018-05-02"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}

# 基础架构许可权
{: #infrapermission}

可以在邀请用户时，设置以下初始许可权集：

| 许可权设置| 操作描述|
|---------------------------|------------------------|
|仅查看| 具有此许可权的用户只能查看系统内的项。例如，用户可以查看凭单、硬件和虚拟服务器详细信息、许可证、带宽详细信息以及包含发票和付款情况的帐户摘要。|
|基本用户| 具有此许可权的用户可以查看、搜索、添加和编辑凭单，管理自己有权访问的设备，添加 IP 地址，管理电子邮件传递服务，添加、编辑和查看 DNS 记录，添加具有基础架构访问权的新用户，以及管理通知。|
|超级用户| 具有此许可权的用户可以执行系统中可用的所有操作。|
{:caption="表 1. 基础架构许可权" caption-side="top"}

在用户接受邀请后，可以设置额外的许可权。在邀请时分配的初始许可权集并未授予对设备的访问权。因此，在用户接受邀请后，您必须在控制门户网站中授予设备访问权。 

您邀请某人加入帐户时，只有您和 SoftLayer 帐户的主用户可以调整用户的许可权。如果您要分配许可权，但您不是主用户，那么只能分配已为您分配的许可权的许可权级别或子集。但是，主用户可以更新帐户中任何人的许可权，使其具有任何访问权级别。 

转至“菜单”图标 ![“菜单”图标](../icons/icon_hamburger.svg)，然后选择**基础架构**以访问用于处理基础架构用户许可权的控制门户网站。转至**帐户** &gt; **用户**将显示用户列表，在其中可以设置设备访问权和其他基础架构许可权。有关分配访问权的更多信息，请转至[管理基础架构访问权](/docs/iam/mnginfra.html#managing-infrastructure-access)。






